# Домашнее задание к занятию «Примитивные типы данных и условные операторы»

## Задание 1. Мили (обязательное к выполнению) <a href="https://github.com/RavenRVS/QAI_HW2_T1/blob/master/src/Main.java">(моё решение) </a>

#### Условие

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты.
Формула  расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

#### Ваша задача

Создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет.
Стоимость билета вы выбираете сами — сами заполняете переменную, в которой она будет храниться.

#### Результат
На проверку отправьте ссылку на ваш публичный репозиторий GitHub с решением.


## Задание 2. «Получи рубль за каждые 100» (обязательное к выполнению) <a href="https://github.com/RavenRVS/QAI_HW2_T2/blob/master/src/Main.java">(моё решение) </a>

#### Условие
Один из сотовых операторов решил сделать своим клиентам приятный бонус: если клиент пополняет счёт более чем на 1000 рублей, то сотовый оператор дарит ему по 1 рублю за каждые полные 100 рублей пополнения.

Примеры. Начальные данные: у клиента на счету 100 рублей.
1. Клиент пополнил счёт на 100 рублей — бонусов нет, итоговая сумма на счету клиента — 200 рублей.
2. Клиент пополнил счёт на 1100 рублей — бонус равен 11 рублям, итоговая сумма на счету клиента — 1211 рублей.

#### Ваша задача
Создать приложение, выводящее итоговый счёт и количество бонусных рублей.
Количество денег на текущем счету клиента и сумму пополнения вы выбираете сами — сами создайте переменные, в которых эти данные будут храниться.

Приложение должно быть написано так, чтобы при замене значений переменных— начальной суммы счёта и суммы пополнения — итоговый счёт и бонусные рубли рассчитывались правильно.

#### Результат
На проверку отправьте ссылку на ваш публичный репозиторий GitHub с решением.

Каждое задание выполняйте в отдельном репозитории.
